제가 오늘 여러분들이 비법 1 가르 될까 음 아침에 여러분의 시초가 좀더
발굴 법에 대해서 한번 가르쳐 드릴까요
그 아침에 만약에 여러분들이 종목을 발굴 할 때는 우리가 조금 검색이
없는 분들은 일단은 거래량 있죠
거래량이 전일대비 아침에 이제 한 1분 들어온 8 싶어도 가능해요 아침에
시작하자마자 그 2 3분 안에 어느 저도 분 안에 100% 이상 흩어지는
종목 중에 요게 중이에요 차트 상에 더 올라갈 자리가 있는 종목이
거래량이 배포로 터지는게 있어요 이게 뭐냐면 은 축가가 224 있어
이렇게 따면 마냥 에 어떤 종목에 딱 튀어 써요 튀어 가지고 이렇게
눌러줍니다
만약에 이 종목이 에 튀어 가지고 눌러주는 예요 그림이 나왔는데 갑자기
요기서 전골을 눌러 주는 것에 대해서 여기서 정보를 빡 돌면 서 정보를
딱 들어오면서 여기서 박 시장을 합니다 여기서 여기서 딱 시작을 하면서
차트 상에 전일대비 패 프 로 이상의 거래량이 아치 일찍 터지는 게
있어요 아침 1집 결정에 100% 드린다는 것은 뭐예요
오늘 가겠다는 뜻이에요 우리까지 요 패턴대로 뾰 패턴대로 끝까 돌파
쉬어가고 다시 돌파하여 예 출발 하겠다 이 거에요 그러면 채소 2 정보나
전고 대비해서 재미 높아지니 까지 대칭 이론으로 봤을 때 욕까지 는 그가
2호 상향 추세를 유지할 수 있을 정도의 이당 승포 고 나오니까 요런
데서 여러분들이 장대 양봉이 겁나게 많이 나와요 얘 되어야 안돼
이런거를 여러분들이 이제 내가 억수로 좋아하는 자리 잖아요 많이 좋아하는
자리들을 미리 찾아놓은 데요
여러분들 종목을 이제 분석을 할 때는 그런 의미에서 생성하고자 여기서
제가 선을 하나 가르쳐 드릴께요
여러분 초보자 분들이 잘 모르시는 같아서 아침에 상 탐 ml 가장 팁은
핵심이 젊고 돌파하고 바로 직접 명을 돌파한 데 요거를 쉽게 알아보시는게
에 올린 아 이제 지표 어류 해서 볼 인지 이벤트가 있어요
볼링의 밴드를 잠깐 설정을 해 보면 여기 볼린저 밴드 도 여러분들 공부를
하신 분은 아시겟지만 은이 40a 를 쓰시면 되요
상한선 만 내가 해볼게요 제리 41 을 제가 분께 표시 해 볼게요 표시를
해 보면 아 아까 말씀드렸듯이 물론이고 밖으로 3번 짜리가 가장
중요하지만 은 아침부터 40 의의를 아끼게 돌파 하거나 시작점이 욥이
에서 시작하면서 글이랑 태진은 게 있어요 방금 설명했던 애 요란 아이들을
보시면 요 40 a 가 시작되는 요건 라인이 있어요 그러니까 이게
아침부터 거래량이 터지면서 터지면서 요런 위치에 있는 점들이 보면 자
보심 아시겠지만 대부분이 것 이래요
또 볼린저 41 선의 대인 의욕 이랑 깨지지 않는 자 리 랑 캔들 길이가
어떤가요 다르죠
여러분들 단타를 칠 한 캔들이 길고 변동성이 큰 게 좋잖아요
그런데 이 40a 밑에 있을 때 단타를 친다
예 좀 무리가 있죠 그죠 그런데 이렇게 길어질 때 단타를 친다
오케이 어 얘 2
안되요 우리가 단타 종목을 고를 때 바로 직전에 언덕을 뚫어 올리면서
아침부터 거래량이 터지면서 여기에요 라인의 안착하는 종목들을 초보자
분들이 쉽게 접근할 수 있는거고 왠만하면 224 에서 위에 있는 거
아세요
이 2배 24세 밑에서 밴드 3 각도로 봤자 크게 의미는 없습니다
느려요 그런데 이 백 이사는 위에 있을 때 돌리며 촉촉 쭉쭉 잘 올라
가거든요
오케 그리고 아까 말씀드렸듯이 올라갔다가 눌러 주로 라인에서 바로 직전에
정보를 돌파하는 데 아침부터 그렇게 헤비 뜨면서 거래량이 터지는 게
있어요
요런거 저런것도 요를 자이드 보시죠
만약에 셀리 벌이가 이제 위로 말 됐잖아요 뜯지 많은 만약에 어 내일
아침에 시작할 때의 215,000원 위에 주가가 시작 1가 동시에
아버지께 그 대량을 넘어 스는 거래량이 나온다 아치 일찍 그러면 이
종목은 뭐라고 판단하면 되냐며 는 이 위에까지 물량 테스트를 한번 한다
소리에요 깜 으로 안착을 하던 알아도 찔렀다 빠지더라도 일단 테스트 난단
말이에요 뭐 이런 모양이 나올 수도 있습니다
이제 우리가 제가 단타를 할 때 검색기 에 종목이 따뜻 잖아요 종목이
뜨면 방금 설명드렸던 그런 위치에 있는지 없는지를 일단 보는 거에요 물론
여기보다 더 확률 높은 자리도 있습니다
그래서 z 않다 기포 동영상 공부를 하냐면 5일 매물 돌파 라는게 있어요
올 매몰 캔들 5개를 거래량이 배풀어 이틀이면 dm 으로 뚫어라 갭을
된다는 그 상인이 금 새끼가 제금 새끼가 이미 거래량 하고 다채 끌을
해요 나는 착 또 확인만 되거든요 그때 일단 금새 깼다는 것은 전일 되게
거래량이 되풀이 상태 집어 강하다는 거에요 그런 강한 종목이 차트 상에
정보의 따 안착 여튼 요런 잘 있잖아요 그럼 이젠 바로 들어가요
바로 들어갑니다 만약에 아침에 여기서 거래량이 빵 터지면서 또 캔들 다섯
개의 메모를 담보 올 이잖아요
그 이런건 아침에 무주 그 시초가 들어간단 말이잖아요 근데 이런건 이제
검색기 뜨자마자 바로 날라가는 경우가 많기 때문에 중요한 그래야 안되지만
되요 아침부터 전일 되게 거래량이 대포리 상태였다는 것을 오늘 간다
소리에요
어디까지 가느냐 2호 앞전에 있는 요 5만 그도 올라간다 이렇게 보는
거에요
그냥 볼린저 밴드 상단 내 글이 량은 본다면 잘 보세요
욕을 써도 잡을 수 있고 요거트 잡을 수 있잖아요 그런데 욕이나 요기는
우리가 다음 땐 이미 말했던 볼린 지나 여기서도 예 찾아와서 몰리는
아닌가요 라고 말씀드릴 수 있어요
근데 잘 보세요 여기에다가 밖으로 을 대입해 보세요 어느 정도의 밥그릇
을 대입해 보면 은 뭐가 나와요 아 요런 대는 좀 조심해야 이번 자이기
때문에 이렇게 밖으로 을 대입해 보면 은 여러분들이 뭔가가 나옵니다
그러면 본인들이 마 쓸 때 작은 밖으로 또 여기서는 해도 되고요 회전해
되고 큰 밖으로 게서는 여력이 많아야 되고 연 예 좀 봐야 안가고 깨
보이잖아요
그런게 여러분들의 기법이 당연히 줘야 된다는 거에요
오케 기법은 많아요 기법은 많은데 결과적으로 우리가 큰 그림을 그리려면
밖으 여기 나와 야 이거
게 가거든요 내 새끼가 작자들은 그러니까 우리가 기법 상에서 아무리 돌린
적이 법에도 여러군데 안통하는 이유 가 재산이 124 에서 위에 세라
그랬죠 초보자 구들은 그게 다 이유가 있는거예요
아까 만든 입에 24에서 일이거든요 이 밑에 있을 때 기법이 잘 안
통해요
그래서 우리가 밖으로 흘러 내는 거예요 오케 밑에 있을 때나 내 해도
되긴 되는데 이런 데 이제 고수분들 하는거고
요 위에서 하는게 좋아요 항상 초보자 분들이 왜 물려도 건강을 나거든요
이제 이런게 있어요 거래량이 오후에 튀어도 있어요 그런데 이제 거래량이
아침 일찍 태진은 것은 우리가 오늘 단 8월에 할 수 있겠다 이렇게
생각되는데 그릴을 안 뜻인데 들어가는 것은 내가 스윙으로 가능 거에요
눌림목의 자리이기 때문에 오늘 라이먼 내의 라인 뭐래 태진 다 그렇기
때문에 맺힐 들어가서 터지면 판다 그렇게 스윙으로 들어가는 거에요
그 예를 들어서 봐요 요런 자리 같은 경우도 우리가 이제 놀림 목에
거래량이 안테나 이득 안테나 요렇게 요렇게 보시면 요런 아니잖아요 그래야
한테 드라마라 안 올린 옥 자리 된다던 노력을 잘 매치 단의 올라가기
때문에 이건 세비 걸어 들어간다
추 천 부 교 생각하셔도 하는거냐 자 예를 들어서 우리가 이런 거에요
요런 자리를 잘 보세요 아침에 요 자 여기 있어
요런 자리는 여러분들 뭘 보냐 며 는 여기서 외 공해서 빠졌잔아 요
외부에서 맞죠 만약에 너 여기 있어요 있는게 논리 모자 인데 여기서
만약에 아침에 그 요기에서 시장 암스 책의 방법 밖 토트 면서 거래량이
빵 터진다 그러면은 요 앞전에 이만한 힘이 다시 작용이 된다 이렇게 보는
거에요
쉽게 말하면 그래서 요런데 우리가 예 딱 뜨잖아요 그럼 모친은 밤 자
봐요 제가 바보 라는 건 왜 요 위에 까 있게 올라갈 수 있는 물량
테스트할 수 있는 자리이기 때문에 탄탄한 무조건 나온단 말이에요
우리가 흔히 n 챕 와 동일하게 하잖아요 올라갔다가 눌렀다가 다시
시작하면 예 그 n 자가 나오는 그 자리에서 우리가 먹을 수 있는게 많단
말이에요
오케이 얘야 안되요 그게 엔저에 바 동 이거든요 전에 검색해보고 엔젤
뿐만 아니라 뭐 5일 매몰 돌파 나 상피 리나 일어 가지 자리가 있어요
뭐 정보 돌파 나이를 가셔야 된 그 중에 하나를 지금 가르쳐 드린 거예요
여러분들이 금새 끼가 없으면 자키 힘들게 했는데 굳이 검색기 가 없는
분들을 안에 그게 거 없던 창을 이용하거나 아니면 거래량 존이 창을
이용하거나 쪼까 변동폭 수리 창을 이용하시고 됩니다 키움증권 에 다
있어요 그가 이런 거예요 지금 현재 강력한 파동이 진행 중인데 올라가는
파동과 쉬어가는 파동이 나왔는데 다시 올라가는 파동으로 나온다는게 글이랑
이란 말이에요 근데 그 위치에서 에는 그래야 색들의 의도와 글이랑 이
맞아떨어지는 자리 그리고 2 초보자 분들이 잘 모르겠으면 은 간단하게
제가 생명들이 면은 잘 모르겠 잖아요
볼린저 밴드 상단 셈이죠 요 상당산 위에서 거래량 펴지는 것을 아침부터
트림 걸자 체크해보세요 상담사례 뚫거나 아니면 상당을 지지하면서 퇴진은
그러냐
그거라면 그날 단타 담아 얘기 이게 꼬리 달고 내려 오더라도 탄탄
반복해요 이렇게 보이시죠 하나같이 볼린저 밴드 상단 위에서의 거리라
일겁니다
이런 종목들은 그날그날 단타 가 계속 되거든요 하루종일 당하다 소리에요
하던게 나이테 크기는 부터 지금 만약에 여기쯤 볼리드 상당 위기 때문에
아침에 거래량 맞는데 전에 벽을 켜지면 축하 보러 안 되겠죠
그래서 흩어졌다 가요쇼 넘어선 쉬는날 들어가면 되요 이걸 어떻게 판단해야
하는 오늘 그래 틀리지 안되지 모르잖아요 단테 님 이라고 할 수 있지만
아침부터 터지는 거
여기서 이제 초보자 분의 조금 조심해야 될 거야 뭐냐면 갭이 너무 말
때는 간택 하지 마라
개빈 드 무 많이 떨어지는 것을 들어가지 마라 제가 이게 이런 기준을
말씀드리는 거고 이 기준을 여러분이 연습해야 되요
연습을 해야 됩니다 아시겠죠 초콜릿 가 저는 그래서 여러분이 라고 저하고
차이가 제가 들어가서 팩 프로 먹는게 아니 저손실 바 있습니다
손질 맞추고 많이 해요 그런데 여러분들은 저하고 차이는 전원선 절 쳐도
벨 감흥이 없다는 겁니다
쉽게 말하면 손절 쳐도 나는 월 단위로 않게 질 자신이 있고 연 단위로
안 깨질 자신이 있기 때문에 5 지금 당장 까 손절 친다 하더라도
괜찮다는 거죠
다시 회복할 수 있으니까 기법이 있으니까 그 여러분들을 주식은 요
여러분의 주식의 되자 가 또 이렇게 5 상영하는 건일 그 내용입니다 피트
코인 처럼 그런데 여러분들에게 자는 어떻게 해야 되냐면 이렇게 올라 가야
되요
이렇게 올라가는 겁니다 이게 뭐냐면 이거나 손절 앉히고 좀 더 아는
사람들에게 삽니다 털실이 하나도 없어요 올라가는 동안 손실이 하나도
없습니다
그러다가 한번 얻어 맞으면 1 4 거기서 해보게 안되요 여러분들
그럴겁니다 그런데 튄 낳다가 손 잘랐다 수익 났다가 손절 나타 수익이
났다 선전 한데 전 저리 수익보다 작은 거에요 그래야 이게 5 상향이
되요 이거 절대 안 무너집니다 이렇게 올라가는거 다 무너져요 계좌가
이렇게
[음악]
으
정부 탓 좀 3 3 5 5
[음악]